Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/hardware/po/*.po
Languages: ko

source: <emphasis role="strong">Hibernating</emphasis> is turning the computer off completely while saving the current state of the computer (such as keeping all of your open documents). When you turn the computer back on after hibernating, all of your work should be restored as it was before hibernation. No power is used when the computer is hibernating.
ko: <emphasis role="strong">최대 절전</emphasis>은 컴퓨터의 현재 상태를 저장하면서(모든 열려진 문서들을 보존하는 것과 같이) 컴퓨터를 완전히 끄는 것 입니다. 여러분이 최대 절전 후에 컴퓨터를 다시 켰을 때, 모든 여러분의 작업은 최대 절전의 전처럼 복구됩니다. 컴퓨터를 최대 절전으로 하였을 때 컴퓨터는 전원이 필요없습니다.

source: <emphasis role="strong">Shutting down</emphasis> is turning the computer off completely, without saving the current state of the computer. No power is used when the computer is shut down.
ko: <emphasis role="strong">컴퓨터 끄기</emphasis>는 컴퓨터의 현재 상태에 대한 저장 없이 컴퓨터를 완전히 끄는 것입니다. 컴퓨터 끄기가 되면 전원이 필요없습니다.

source: <emphasis role="strong">Resuming</emphasis> is bringing the computer out of a power saving mode and back into normal operation. You can resume the computer from being suspended by pressing a keyboard button or by clicking the mouse. You can resume from being hibernated by pressing the power button on your computer.
ko: <emphasis role="strong">다시 실행</emphasis> 하면 컴퓨터를 절전 모드에서 일반 모드로 되돌립니다 (깨웁니다). 절전 모드에서는 키보드 버튼을 누르거나 마우스를 클릭하면 컴퓨터가 깨어납니다. 최대절전 모드에서는 컴퓨터의 전원 버튼을 눌러 컴퓨터를 깨울 수 있습니다.

source: Some computers may have problems going into certain power saving modes. The best way of checking if your computer can handle a power-saving mode is to try to switch to that mode and see if it behaves as you expected. Always make sure you save important documents before suspending or hibernating.
ko: 오떤 컴퓨터는 전원 절약 모드에서 문제가 생길 수도 있습니다. 컴퓨터가 전원-절약 모드를 잘 처리하는지 확인하는 가장 좋은 방법은 그 것을 껐다켰다하면서 원하는대로 동작하는지 보는 것입니다. 언제나 최대절전이나 절전 전에 중요한 문서는 저장하는 것을 잊지 마세요.

source: My computer does not suspend or hibernate correctly
ko: 컴퓨터가 정사적인 대기나 최대절전을 할 수 없습니다.

source: The computer does not turn off after you click to hibernate it.
ko: 컴퓨터가 최대절전선택후 꺼지지 않습니다.

source: When you turn the computer on after hibernating it, your previously open programs are not restored.
ko: 최대절전후 컴퓨터를 켤때 이전에 열렸던 프로그램이 복구 되지 않았습니다.

source: The computer will not wake up after you have suspended it.
ko: 컴퓨터가 대기후에 돌아오지 않습니다.

source: Mice and keyboards
ko: 마우스와 키보드

source: This section provides instructions on using and configuring mice, keyboards and other input devices to make them more comfortable for you to use.
ko: 이 부분에서는 마우스와 키보드 및 다른 입력 장치들을 보다 편리하게 사용하고 설정하는 방법에 대해 설명합니다.

source: Mice and other pointing devices
ko: 마우스 및 다른 포인팅 장치

source: You can change numerous options related to your mouse, such as how fast the pointer moves and how clicks are interpreted by the computer.
ko: 포인터의 이동 속도, 클릭 시의 동작 등과 같은 마우스와 관련된 수 많은 옵션들을 변경할 수 있습니다.

source: Mouse Skills
ko: 마우스 기술

source: Information on basic mouse skills, such as pointing, clicking and dragging.
ko: 포인팅, 클릭, 끌기와 같은 기본적인 마우스 기술에 대한 정보

source: Mouse Preferences
ko: 마우스 기본 설정

source: Instructions on how to change various settings related to your mouse, such as whether the mouse is left-handed and how fast the pointer moves.
ko: 왼손잡이용 마우스의 사용 여부, 포인터 이동 속도와 같은 마우스에 관련된 여러 설정들을 변경하는 방법

source: Accessibility - Configuring the Mouse
ko: 접근성 - 마우스 설정

source: Information on changing mouse preferences for users of assistive technologies.
ko: 보조 기술 사용자를 위한 마우스 속성 변경에 대한 정보

source: Accessibility - Configuring Alternative Pointing Devices
ko: 접근성 - 다른 포인팅 장치 설정

source: Information on using a pointing device other than a mouse.
ko: 마우스가 아닌 다른 포인팅 장치를 사용하는 방법

source: Keyboards
ko: 키보드

source: There are many options related to your keyboard which you can change, such as the keyboard language and keyboard shortcuts.
ko: 키보드 언어, 키보드 바로가기와 같은 키보드와 관련된 여러 가지 변경 가능한 옵션들이 존재합니다.

source: Basic Keyboard Skills
ko: 기본적인 키보드 기술

source: Information on basic keyboard usage.
ko: 기본적인 키보드 사용법에 대한 정보

source: Keyboard Preferences
ko: 키보드 기본 설정

source: Change settings related to your keyboard, such as the layout of the keyboard.
ko: 키보드 레이아웃과 같은 키보드와 관련된 설정을 변경하는 방법

source: Keyboard Indicator
ko: 키보드 표시기

source: The manual of the Keyboard Indicator, which allows you to change between different keyboard layouts.
ko: 다른 키보드 레이아웃으로 변경할 수 있게 도와주는 키보드 표시기의 설명서

source: Accessibility - Configuring the Mouse and Keyboard
ko: 접근성 - 마우스 및 키보드 설정

source: Information on configuring the mouse and keyboard for users of assistive technologies.
ko: 보조 기술이 필요한 (장애가 있는) 사용자들을 위해 마우스와 키보드를 설정하는 법에 대한 정보

source: Using the Keyboard to Navigate the Desktop
ko: 키보드를 이용하여 데스크탑 탐색하기

source: A guide on how to navigate the desktop using only a keyboard.
ko: 키보드만을 이용하여 데스크탑을 탐색하는 방법에 대한 안내

source: Keyboard Accessibility Monitor
ko: 키보드 접근성 모니터

source: The manual of the Keyboard Accessibility Monitor, which shows the status of any keyboard accessibility features which are turned on.
ko: 키보드 접근성 기능이 사용 중인지 표시해 주는 키보드 접근성 모니터에 대한 설명서

source: Using the Character Palette
ko: 문자표 사용하기

source: Use the Character Palette to insert letters and symbols which are not on your keyboard.
ko: 문자표를 이용하여 키보드 상에 없는 문자와 기호들을 입력하는 방법

source: Touchpads and graphics tablets
ko: 터치패드 및 그래픽 태블릿

source: You can use a touchpad or graphics tablet to move a mouse pointer.
ko: 터치패드 혹은 그래픽 태블릿을 이용하여 마우스 포인터를 움직일 수 있습니다.

source: Information on changing the settings of a laptop touchpad.
ko: 노트북의 터치패드 설정을 변경하는 방법

source: translator-credits
ko: Launchpad Contributions: Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung Launchpad Contributions: Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung Launchpad Contributions: DasomOLI https://launchpad.net/~dasomoli Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung Launchpad Contributions: DasomOLI https://launchpad.net/~dasomoli Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung Launchpad Contributions: DasomOLI https://launchpad.net/~dasomoli Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung Shin Hungjae https://launchpad.net/~fplive Launchpad Contributions: DasomOLI https://launchpad.net/~dasomoli Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung Shin Hungjae https://launchpad.net/~fplive
